1) Crie no seu computador um diretório chamado "aula_ant".

2) Crie nele o arquivo "build.xml". Defina o projeto, com nome "ProjetoAnt". Salve
 o arquivo e execute "ant" na pasta.

3) Adicione um alvo vazio chamado "init", e faça-o o default do projeto. Salve o 
arquivo e execute "ant" na pasta.

4) Faça com que o alvo "init" agora imprima a mensagem "Olá, mundo!".

5) Defina propriedades "source", "build" e "dist", com os respectivos valores "src", 
"bin" e "dist".

6) Faça com que o alvo init crie os diretórios relacionados às propriedades do item
anterior. Salve o arquivo e execute o ant.

7) Adicione um alvo "clean" que remova os diretórios de "build" e "dist". Salve o 
arquivo e execute este novo alvo.

8) Adicione classes Java na pasta "source".

9) Defina um alvo "compile" que compile código da "source" com saída para a "build". 
Salve e execute o ant. Verifique os resultados.

10) Defina alguns testes unitários. Após isso, crie um novo alvo "test", dependente
de "compile", que os execute.

11) Adicione um novo alvo "package", dependente dos testes, que empacote os arquivos 
gerados em um jar, dado que os testes unitários tenham sido bem sucedidos, e gera o 
javadoc.

12) Crie um novo arquivo "build2.xml", que importe de "build.xml". Adicione um alvo 
"success", que imprime uma mensagem de notificação de sucesso. Faça-o dependente de 
"package", e coloque-o como alvo default do projeto. Salve e execute o ant.
